---
title: ダッシュボードの管理
description: 所有しているダッシュボードのユーザー権限を管理する方法、必要でなくなったダッシュボードを削除する方法、デフォルトのダッシュボードを設定する方法について説明します。
exl-id: 32c21093-2a7d-4d8e-afc0-19bd702f9b36
role: Admin, Data Architect, Data Engineer, User
feature: Commerce Tables, Data Warehouse Manager, Dashboards
source-git-commit: 6e2f9e4a9e91212771e6f6baa8c2f8101125217a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 0%

---

# ダッシュボードの管理

>[!NOTE]
>
>が必要 [管理者権限](../../administrator/user-management/user-management.md).

対象： **[!DNL Manage Data** > **Dashboards]**&#x200B;を使用すると、所有するダッシュボードのユーザー権限を管理したり、不要になったダッシュボードを削除したり、デフォルトのダッシュボードを設定したりできます。 このトピックの内容は次のとおりです。

1. [ダッシュボード名の変更](#rename)

1. [ダッシュボード権限の管理](#userperm)

1. [デフォルトダッシュボードの変更](#default)

1. [ダッシュボードの削除](#delete)

## ダッシュボード名の変更 {#rename}

ダッシュボードの名前を変更するには：

1. 変更するダッシュボードの名前をクリックします。

2. に新しい名前を入力 `Dashboard Name` フィールド。

## ユーザー権限の管理 {#userperm}

には 3 つのアクセスレベルがあります。 [!DNL Commerce Intelligence] ダッシュボード - `View`, `Edit`、および `None`.

* `View` 選択したユーザーにダッシュボードの表示を許可しますが、編集は許可しません。 標準または管理者権限を持っている場合、ユーザーは「別名で保存」機能を使用して、グラフのサイズ変更、データのエクスポート、独自のダッシュボードへのグラフのコピーを行うこともできます。

* `Edit` を使用すると、選択したユーザーが標準または管理者権限を持っている場合、グラフを編集してこのダッシュボードに保存できます。 また、編集権限を持つユーザーは、他のユーザーとダッシュボードを共有することもできます。

* `None` つまり、選択されたユーザーはこのダッシュボードを表示または編集できません。

ユーザー権限は、すべてのユーザーに対して、または個々のユーザーに対して、2 つの方法のいずれかを変更できます。

1. *すべてのユーザーの権限を変更するには* 「」の横にあるドロップダウンメニューを使用します `Set all users' permissions to…` ラベル。

1. *個々のユーザーの権限を変更するには* ユーザー名の横にあるドロップダウンメニューを使用して、目的のアクセスレベルを設定します。

## デフォルトダッシュボードの変更 {#default}

アカウントのデフォルトのダッシュボードを変更するには：

1. デフォルトとして設定するダッシュボードの名前をクリックします。

1. クリック **[!UICONTROL Make Default]**.

## ダッシュボードの削除 {#delete}

ダッシュボードを削除するには：

1. 削除するダッシュボードの名前をクリックします。

1. クリック **[!UICONTROL Delete Dashboard]**.
