---
title: 含まれるダッシュボード
description: 利用者のライフタイムレベニューやリピート購入数など、重要な指標の健全性を確認し、今後の探索に役立てる方法を解説します。
exl-id: f50fc417-e5d4-401c-9baa-cda1468196a2
role: Admin, Developer, User
feature: Commerce Tables, Data Warehouse Manager, Dashboards
TQID: https://experienceleague.adobe.com/P-wLLeYV4VVlaeMEa-X5WkXcS09d5fKQZGQwGO-OnK0
product_v2: id: cc9c1b69-d771-4a04-84d3-df2e3989418fid: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: b0c4e988-b173-423f-88d4-345071a0bce8id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: beb7a3c1-66ab-4786-b879-7621375b3c40id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: db7e4a13f32f02292f9c33d8d7d942461fea4bb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 973
ht-degree: 0%

---

# 含まれるダッシュボード

[!DNL Adobe]様は`eCommerce`および`SaaS`個のスターターパッケージを提供しています。 Adobeのアナリストが作成したこれらのパッケージには、データセット用にカスタマイズされたダッシュボードとレポートのセットが含まれています。 これらのパッケージに含まれる分析により、ユーザーのライフタイムレベニューやリピート購入数などの重要な指標の健全性を確認することができ、将来の探索のための強固な基盤を構築します。

>[!NOTE]
>
>一部のダッシュボードの利用可能性は、データセットによって異なります。

ご質問がある場合、またはアカウントにパッケージを追加したい場合は、[ サポートチケット ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html)を送信してヘルプを得てください。

## 経営陣概要

`executive overview` ダッシュボードは、他のダッシュボードに存在するグラフから構築されています。 このダッシュボードには、データの概要が大まかに表示され、毎日レビューされるチャートが含まれます。他のダッシュボードには、より詳細な情報が含まれています。 最初は、各アカウントのデフォルトのダッシュボードとして設定されます。

一般的なグラフのセットが含まれています。 Adobeでは、頻繁に使用する他のチャートを追加して、このダッシュボードをニーズに合わせてカスタマイズすることをお勧めします。

## コホート分析

`cohort analysis` ダッシュボードには、登録コホート別にグループ化された、ユーザーの平均生涯売上増加と増分売上増加を示す一連のグラフが含まれています。 これにより、顧客のビジネスに対する価値である顧客生涯価値（LTV）が時間の経過とともに増加するかどうか確認し、LTVの成長に関するトレンドを特定することができます。 デフォルトでは、*すべての登録ユーザー（購入者および非購入者）は、平均LTV計算で*&#x200B;に計上されます。[ コホート分析トピック ](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md)を参照してください。

このダッシュボードには、特定の獲得ソース、チャネル、デモグラフィック（ニューヨークやカリフォルニアなど）の利用者の生涯売上を分析するコホートチャートも含まれます。 このステップでは、ユーザーベースの特定のセグメントのLTVを分析し、あるグループまたは別のグループが長期的に高いLTVを生み出すかどうかを確認する方法を示します。

コホートについて詳しくは、[ コホート分析の実行](../../data-analyst/dev-reports/cohort-rpt-bldr.md)を参照してください。

現在ユーザー獲得ソースをトラッキングしていない場合は、[ ユーザー獲得Source データの概要](../../data-analyst/analysis/google-track-user-acq.md)を参照してください。

## メールの要約

`Email Summary` ダッシュボードには、毎日のメールの自動要約で使用できるグラフのサンプルセットが含まれています。 メール要約の設定について詳しくは、[自動メール要約の作成](../../data-user/export-data/email-summaries.md)を参照してください。  

## 顧客維持の健全性

`Retention health` ダッシュボードでは、ユーザーベースの繰り返し購入行動が表示されます。

`Time between orders` グラフは、ユーザーの1番目と2番目の順序、2番目と3番目の順序などの間の平均経過時間および/または中央値を示します。 それらのデータを活用して、メールマーケティング施策を設定することを検討しましょう。

`Users by lifetime number of orders` チャートには、リピート購入行動の一般的な概要を提供するために、注文のライフタイム数ごとに合計ユーザー数が一覧表示されます。  

`Repeat order probability`のグラフは、特定の注文番号を持つユーザーがリピート購入する可能性を示しています。 `x`件の注文を行った顧客が`(x+1)`件の注文を行う可能性を確認するには、少なくとも`(x+1)`件の購入を行った人の数を、少なくとも`x`件の購入を行った人の数で割るだけです。

### 例

生涯に1回の購入を行った顧客の数：`90`

生涯に2回の購入を行った顧客の数：`30`

生涯に3回の購入を行った顧客の数：`10`

この例では、2回目の購入を行うために生涯で1回の購入を行った顧客のリピート注文確率は`(30 + 10) / (30+10+90) = 30.77%`です。

## 顧客LTVの成長

`Customer LTV growth` ダッシュボードには、ユーザーあたりの平均売上を見つける一連のグラフが含まれています。 グラフは、登録後30日、60日、90日、または365日以内に生成された平均売上にもとづいてセグメント化されます。  

一番下の列は、これらの平均を獲得ソースやデモグラフィックごとにセグメント化し、どのユーザーグループが時間の経過とともに最も売上を生み出すのかを示しています。

## 製品パフォーマンス

`Product Performance` ダッシュボードには、売れたアイテム数と収益をアイテム別に表示し、最もパフォーマンスの高い製品を特定することで、一般的な製品パフォーマンスを示すチャートが含まれています。

## 最近のアクティビティ

`Recent Activity` ダッシュボードには、過去30日間のパフォーマンスデータが表示されます。

## トランザクションの正常性

`Transaction Health` ダッシュボードには、収益、注文、平均注文額の概要チャートが含まれています。 チャートは、マーケティングチャネル、デモグラフィック、特別なクーポンコードなどによってセグメント化できます。

## ターゲットにするユーザー

`Users to target` ダッシュボードには、特定の購買行動を共通して持つユーザーを一覧表示する表形式のグラフが含まれています。 例えば、次のようなものがあります。

* `X`か月前に購入した1回限りの購入者のリスト （再アクティブ化する可能性のある購入者）

* 出費の上位の人のリスト （幸せになりたい人）

* 過去`X`日間にアクティブだった上位の支出者のリスト （報酬を与える可能性のあるユーザー）

データ書き出しツールを使用して、ターゲットマーケティングで類似した購買行動を持つユーザーのメールリストを作成できます。

## ユーザーアクティビティ

`User activity` ダッシュボードには、獲得ソース、デモグラフィック、平均初回注文時間など、様々なデータでユーザーをセグメント化したチャートが含まれています。 また、ユーザーの登録月ごとの平均生涯売上など、ユーザーコホート分析も含まれます。

`% of cohort members who have purchased` グラフは、ユーザーが登録した時点に基づいてユーザーのコンバージョン率（0 ～ 1）を示すため、価値があります（各行はユーザーのコホートを表します）。 また、初回購入のタイミングも表示されます（例：登録後1、2、3...）。 これは、ユーザーの10%が月1でアクティベートし、この数は月2、3、4...で増加し、後で停滞する可能性があることを示している可能性があります。

通常、このグラフの線は一定期間が経過すると水平になります。 これは、その時点から有機的にコンバージョンするコホートメンバーが少ないことを示しています。購入するユーザーの多くは、既に購入しています。 この時点では、これらの会員が何の介入もなく購入者に転換する可能性は非常に低くなります。 カスタムプロモーションやターゲットメールを通じてオーディエンスにリーチすることは、オーディエンス層のコンバージョンを促進するための低リスクな方法です。
