---
title: ' [!DNL Commerce Intelligence] 環境について'
description: ' [!DNL Commerce Intelligence] 環境の操作と改善について説明します。'
exl-id: 601b5fba-da02-4cc8-96ed-147c24f326f9
role: Admin, Developer, User
feature: Data Warehouse Manager
TQID: https://experienceleague.adobe.com/g40BP4Qu-bGgWRDbxWR9BVDY6MzGb5PNIQPdY3ZEFVs
product_v2: id: cc9c1b69-d771-4a04-84d3-df2e3989418fid: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: b0c4e988-b173-423f-88d4-345071a0bce8id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: db7e4a13f32f02292f9c33d8d7d942461fea4bb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 749
ht-degree: 0%

---

# お使いの[!DNL Adobe Commerce Intelligence]環境

コマースデータを分析する際には、次の要素と一般的な誤解を考慮する必要があります。 Commerce スキーマを正しく使用するためのサポートが必要な場合は、[ サポートにお問い合わせください](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html)。

## [!DNL entity\_id]

多くのテーブルには、`entity\_id`という名前の列が含まれています。 `entity\_id`を含む各テーブルでは、その列を使用して一意の行を識別します。

例えば、`sales\_order` テーブルの各行は一意の順序です。 このテーブルのプライマリ キーは`entity\_id`と呼ばれます。 この列は`order\_id`と考えることができます。 別のテーブル `customer\_entity`では、各行は一意の顧客を表します。 このテーブルのプライマリキーは`entity\_id`とも呼ばれ、`customer\_id`と見なすことができます。

これらのテーブルでは、`sales\_order.entity\_id`は`customer\_entity.entity\_id`と等しくありません。 これは、`entity\_id`を含むすべてのテーブル セットに対してtrueを保持します：`table\_A.entity\_id` `table\_B.entity\_id`と等しくありません。

## [!DNL Guest orders]

アカウント（ゲスト注文）を持たずにサイトから注文することを顧客に許可している場合、それらの顧客は`customer\_entity` テーブルの行として入力されません。 また、ゲストが配置した各注文には、`customer\_id` テーブルにnull `sales\_order`値が含まれています。

したがって、ゲストの動作を経時的に追跡する場合は、`sales\_order`などの顧客識別子を使用して、すべての顧客レベルの列を`customer\_email` テーブルで計算する必要があります。

`sales\_order` テーブルを顧客テーブルとして使用する場合は、顧客レベルの指標を作成する際に注意する必要があります。 例えば、平均生涯売上を考えてみましょう。 この指標は、顧客層全体の平均生涯売上を特定するために使用されます。 まず、各顧客に対して生涯売上を返す新しい列が必要です。 そして、この列を平均して、顧客の平均生涯売上を得る必要があります。

`customer\_entity` テーブルを使用できる場合、各行は1人の顧客であり、各顧客はそのテーブルに1回のみ存在します。 したがって、生涯売上列がある場合は、平均指標を作成するだけです。 ただし、`sales\_order` テーブルを顧客テーブルとして使用すると、顧客が多数の行に存在する可能性があります。 顧客生涯売上列を設定すると、特定の顧客が配置した各注文（行）には、その顧客の生涯売上が表示されます。ただし、その顧客は、全体の平均指標に1回だけ含める必要があります。

ここで重要なのは、指標にフィルターを追加し、各顧客を1回だけ含めるようにすることです。 Adobeでは、**Customers we count**&#x200B;という名前のフィルターセットを作成して使用することをお勧めします。このフィルターセットは、**お客様の注文番号= 1**&#x200B;でフィルタリングされます（他のフィルターの中では、不要なお客様を除外する必要がある場合があります）。 このフィルターを追加すると、各顧客を1回だけ顧客レベルの指標に含めることができます。

## 製品とカテゴリー

製品には複数のカテゴリを含めることができ、カテゴリは複数の製品に使用できます。 したがって、カテゴリーレベルの分析を設定する場合は、正しい定義を使用するように注意する必要があります。 上位レベルのカテゴリを選択してください。 2番目のカテゴリ？ 製品が複数のトップレベルのカテゴリーに分類できる場合はどうなりますか？

Commerceの実装で定義される「服」（トップレベル）、「アウターウェア」（セカンドレベル）、「パンツ」（セカンドレベル）の3つの異なるカテゴリーレベルに分類されるジーンズのペアを想像してください。 販売されたユニット数でカテゴリのパフォーマンスを分析したい場合があります。 この分析に必要な指標は&#x200B;_販売品目_&#x200B;で、`sales\_order\_item` テーブルに構築されています。 したがって、カテゴリーレベルの情報をitems テーブルに移動する必要があります。 `sales\_order\_item` テーブルの各行には`product\_id`が関連付けられているため、製品に関連付けられているカテゴリを把握している場合は、その情報を目的のテーブルに移動できます。

データを移動する前に、まず適切な結合とフィルターを知って、正しいカテゴリを取得する必要があります。 いくつかの分析では、「パンツ」を知る必要があるかもしれませんが、他の分析では、「服」がより適切かもしれません。 これらは個別に識別される異なるカテゴリです。 各カテゴリーレベルがどのように定義されているかを把握することで、特定の分析に適したカテゴリーにユニット販売を関連付けることができます。

Web サイトのホームページに`Our Favorites`のトップレベルのカテゴリもあります。 Commerce ストアを実装して、これらのジーンズを`Clothing` カテゴリーと`Our Favorites` カテゴリーの両方に含めたことがあるかもしれません。 その場合、このジーンズは1つ以上のトップレベルのカテゴリを持っています。 その場合、単一の最上位カテゴリを`sales\_order\_item` テーブルに移動することは、複数のオプションがあるので、意味がありません。 そのため、Adobeでは、特定のカテゴリをチェックする「はい/いいえ」列を作成することを提案しています。 例えば、`Is product in Clothing category?`列と`Is product in Our Favorites category?`列では、商品が特定のカテゴリーに分類されているかどうかを確認できます。
