---
title: クーポン利用の分析
description: 顧客の獲得と維持におけるクーポンの利用状況を分析する方法を説明します。
exl-id: d4d1393f-1695-43f2-980a-84525f84031e
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
TQID: https://experienceleague.adobe.com/daD-KtQU4wgz2hcTnuJ93rop8fbl8siAjXeK8IwU0Ao
product_v2: id: cc9c1b69-d771-4a04-84d3-df2e3989418fid: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: b0c4e988-b173-423f-88d4-345071a0bce8id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: db7e4a13f32f02292f9c33d8d7d942461fea4bb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1177
ht-degree: 0%

---

# クーポン利用

クーポンの提供がビジネスにどのような影響を与えるか考えたことがありますか？ どのクーポンがパフォーマンスの向上に役立っているのか、それとも妨げになっているのかを知りたいですか？ このトピックでは、次の質問に答えることで、顧客のクーポン利用状況を詳細に把握できる分析結果を探ります。

* 何人のお客様がクーポンを使用していますか？
* 使用されているクーポンの数は？
* クーポンが適用される前と後の収益は何ですか？
* クーポンが適用される前と後の平均注文額は何ですか？
* どのような顧客をクーポンで惹きつけているのか？

## 推奨される指標 {#metrics}

クーポンの使用状況を分析する際は、次の指標（[またはビルド ](../../data-user/reports/ess-manage-data-metrics.md)）を使用することを検討してください。

### 注文数

この指標は、クーポンの有無に関する注文数を時系列で表示します。 これは、顧客がクーポンを使用しているかどうか、使用する頻度、および時間の経過とともにどのように変化するかを示します。

### 総売上

この指標は、特定のクーポンを含む注文から得られる総売上を示します。 総売上は、割引が適用される前に販売された商品の全価格を計算したものです。 これは、総売上が最も高いクーポンと低いクーポンを判断するのに役立ちます。

### クーポンからの割引

この指標は、クーポンから適用された合計割引額を示します。 これらの注文は、クーポンなしでは発生しなかった可能性があることに注意することが重要です。

### 純収益

この指標は、特定のクーポンを含む注文から得られる純売上を示します。 純売上高は、すべての割引が適用された後に販売された商品の価格を計算したものです。 これは、どのクーポンが最も高い売上高と最も低い売上高に関連付けられているかを判断するのに役立ちます。

### 割引率

これは、割引によって相殺される総売上の割合を示しています。 パーセンテージ割引を提供するクーポンの場合、この値は既に知られています（例：10% オフ）。 それでも、この指標はinsightと、固定的なドル割引であるクーポンの比較方法を提供します。

### 平均純注文額

この指標は、クーポンが適用された場合の平均注文額を示しています。 クーポンを利用した注文が、クーポンなしの注文よりも常に注文額が低いかどうかを分析できます。

### 平均注文割引

これは、クーポンが適用される各注文から割引された平均金額を示しています。 これは、平均純注文額と平均総注文額の差を表示します。

### それぞれの購入者

この指標は、特定のクーポンを使用する個別の購入者の数を表示します。

### 平均生涯売上

この指標は、特定のクーポンを利用した顧客が獲得したロイヤルティと平均売上を評価するのに役立ちます。 クーポンを利用する顧客が、他の顧客よりも価値が高いかどうかを評価する際には、各カテゴリーの明確な購入者の数を考慮し、サンプルサイズが大きいことを確認する必要があります。

## 例 {#example}

どのような指標を見るべきかがわかったところで、3つの異なるクーポン（10% オフ、20 ドル割引100 ドル以上、10 ドル割引）が含まれる例を見てみましょう。

| **クーポン** | **#件の注文** | **総収益** | **クーポンからのグロス割引** | **純収益** | **割引率** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10% オフ** | 79 | $19,757.02 | $1,975.70 | $17,781.32 | 10.00% |
| **$20 オフ $100+** | 101 | $13,928.91 | 2,020.00 ドル | $11,908.91 | 14.50% |
| **$10 オフ** | 201 | $14,542.35 | 2,010.00 ドル | $12,532.35 | 13.82% |

{style="table-layout:auto"}


| **クーポン** | **平均。 正味注文金額** | **平均。 注文割引** | **個別の購入者** | **平均。 ライフタイム収益** |
|-----|-----|-----|-----|-----|
| **10% オフ** | 225.08 ドル | 25.01 ドル | 79 | 361.50 ドル |
| **$20 オフ $100+** | 117.91 ドル | 20.00 ドル | 95 | 218.76 ドル |
| **$10 オフ** | 62.35 ドル | 10 ドル | 199 | 84.27 ドル |

{style="table-layout:auto"}

## ここから何を学べますか？

約80件の注文には「10% オフ」クーポン、100件の注文には「20 ドル割引100 ドル以上」クーポン、200件の注文には「10 ドル割引」クーポンが適用されました。 各クーポンに関連付けられている&#x200B;**注文数**&#x200B;は、次のようないくつかの要因によって異なる場合があります。

* クーポンが提供された期間。
* クーポンが提供された日/週/月/年の時刻。
* ビジネスに応じて、クーポンが提供されるシーズン。 例：
* 「10% オフ」クーポンは夏の間に提供されましたが、このビジネスは冬の服を販売しています。

* クーポンの制限です。 例：
* 「$10 オフ」クーポンは、新規顧客にのみ提供されます。
* 「10% オフ」クーポンは、同じ注文で冬物のコートを購入した顧客にのみ提供されます。

* 典型的な顧客の購買行動。

3つのクーポンの&#x200B;**粗割引**&#x200B;は類似していますが（約2,000 ドル）、各クーポンの注文数は異なります。 注文単位で割引を分析することは、これらの対照的な数字の理由を説明するのに役立ちます。 「10% オフ」クーポンの注文数は最も少ないですが、**平均注文割引**&#x200B;は約25 ドルです。 このクーポンの注文数は少ないですが、平均割引額が高いため、総割引額は2,000 ドルに達します。

**総収益と純収益**&#x200B;は、各クーポンに関連付けられた注文の全額を全体的に示します。 ただし、この全体像では、各クーポンに関連するさまざまな行動を把握することはできません。 注文単位で見ると、「10% オフ」クーポンの純注文額が&#x200B;**平均額**&#x200B;と高く、その結果&#x200B;**純売上高**&#x200B;が高くなります。

一方、「10% オフ」クーポンの平均割引額は高くなっていますが（$25.01）、最も低い&#x200B;**パーセントの割引**。 これは、平均純注文額が225.08 ドルであることを考慮すると理にかなっています。「10% オフ」クーポンは、平均注文額が大きいという小さな割引率があるため、平均注文額が大きくなります。

各クーポンの&#x200B;**個別の購入者**&#x200B;と&#x200B;**平均生涯売上**&#x200B;を確認します。 「10% オフ」クーポンは、個別の購入者と同じ注文数です。 これは、各顧客が1つのクーポンに制限されている結果である可能性があります。 一方、「20 ドル割引100 ドル以上」および「10 ドル割引」クーポンは、注文数よりも明確な購入者が少ないため、一部の顧客がこれらのクーポンを複数回使用したことを意味します。

平均生涯売上については、各クーポンの平均生涯売上がそれぞれの&#x200B;**平均純注文額**&#x200B;より大きいことを確認できます。 これは、顧客がリピート購入したり、注文額が平均純注文額よりもはるかに高かったりすることを意味します。

## 他に何を分析できますか？ {#otheranalyses}

この記事で解説した分析は、顧客のクーポン利用方法に関する貴重なinsightを提供します。しかし、他にも多くの分析があり、もう少し深く掘り下げることができます。

**クーポンから顧客獲得を分析できます。**

顧客の注文を促すクーポンはどれですか？ こうしたクーポンは、1回限りの購入者を惹きつけるのか、それとも顧客ロイヤルティ（リピート購入する顧客）を促進するのでしょうか？

**顧客がクーポンを使用するのにかかる時間を分析できます。**

クーポンは、リリースされた日に使用されますか？ほとんどの顧客が使用する前に、1週間または2週間かかりますか？

**顧客のロイヤルティと全体的な価値を高める最適な割引額を見つけ出すことができます。**

どのような割引額が、リピート購入者、平均注文額、生涯売上の向上に役立つのか？

これらの質問に答えることで、顧客とその行動、ビジネスに最も価値を提供するクーポンに関するインサイトを得ることができます。
