---
title: クーポンの影響の分析
description: 顧客の獲得と維持に対するクーポンの影響を分析する方法について説明します。
exl-id: b0619365-fa75-49b5-a393-87f3364a390f
role: Admin, User
feature: Data Warehouse Manager, Reports
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eILs8O8m45IOVLRYERopvcugIawdQ3c1YGTxr11W3mo
product_v2:
  - id: cc9c1b69-d771-4a04-84d3-df2e3989418f
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: b0c4e988-b173-423f-88d4-345071a0bce8
  - id: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: db7e4a13f32f02292f9c33d8d7d942461fea4bb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1382
ht-degree: 1%

---

# クーポンの影響

顧客がクーポンをどのように利用しているかを分析することで、重要なinsightをビジネスに提供することができます。 クーポンによる顧客の獲得と維持方法の分析。 このトピックでは、次の種類の質問に答えるのに役立つ分析について説明します。

* クーポンを通じて何人の顧客を獲得していますか？
* クーポンで獲得した顧客は、クーポンで獲得しなかった顧客よりも、リピート購入する可能性が高いか？
* クーポンで獲得した顧客とクーポンで獲得しなかった顧客では、平均生涯売上はどのように異なりますか？
* クーポンから取得した顧客は、クーポンでリピート購入しますか？

これらの質問に答えるには、[&#x200B; クーポン取得済みの顧客とクーポン取得済みの顧客を以外の顧客と比較](#compare)し、[&#x200B; クーポン取得からの初回注文の詳細を分析](#firstorder)し、[初回注文でクーポンを使用する顧客の属性を確認することに焦点を当てます。](#attributes)

ガイドを読む！

## クーポン取得顧客とクーポン取得顧客でない顧客の比較 {#compare}

クーポンの獲得とリテンションに関する分析を実施する際には、次の指標を活用することを検討してください。

### 新規顧客数

この指標は、クーポン取得済みの顧客数とクーポン取得済みでない顧客の数を示しています。 これは、クーポンを通じた顧客獲得の割合を判断するのに役立ちます。

### 平均生涯売上

この指標は、クーポンおよびクーポン以外の取得済み顧客からの平均生涯売上を示しています。 これは、顧客の生涯価値が顧客の獲得タイプによって異なるかどうかを判断するのに役立ちます。

### リピート注文数

この指標は、両方の種類の顧客獲得によって行われたリピート注文の数を示します。 これは、クーポン取得済みの顧客とクーポン取得済みの顧客のどちらがフォローアップ注文を行うのかを判断するのに役立ちます。

### クーポンを使用したリピート注文の数と割合

これは、クーポンが適用されたリピート注文の数と、クーポンが適用されたリピート注文の割合を示しています。 これにより、クーポン取得済みの顧客が、クーポンを利用した注文よりも、クーポンを利用した注文の方が多い傾向があるかどうか、またクーポン取得済みの顧客がフォローアップの注文でクーポンを過剰に利用しているかどうかを判断するのに役立ちます。

クーポン獲得指標とクーポン以外の獲得指標の比較については、次のサンプルデータをご覧ください。

| **顧客獲得** | **新規顧客数** | **平均生涯売上** | **リピート注文数** | **クーポン付きリピート注文数** | クーポン付きリピート注文の&#x200B;**%** |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| クーポン | 1,206 | $356.91 | 2,570 | 1,248 | 48.56% |
| 非クーポン | 11,561 | 498.30 ドル | 20,145 | 3,251 | 16.14% |

{style="table-layout:auto"}

MAの価値を最大限に引き出すためには、次の点に注目してください。

### 新規顧客数

上記の例では、クーポン以外の取得がクーポン取得よりもはるかに多くなっています。 しかし、クーポンを通じて獲得した顧客のうち、顧客になっていない可能性のある顧客はまだ1,206人います。

### 平均生涯売上

この例では、非クーポン取得は、クーポン取得よりも平均生涯売上が高くなります。 これは、非クーポン購入がより多くのリピート購入を行っているか、より高価値の購入を行っていることを意味します。

### リピート注文数

クーポン以外の取得のリピート注文数は、クーポン取得よりもはるかに多い。 これは、クーポン以外の取得済み顧客が多いため期待されます。

### クーポン付きリピート注文数

同様に、クーポンを利用したリピート注文は、クーポン以外の購入の方が多くなります。

## クーポン付きリピート注文の割合

クーポンを取得していない顧客は、クーポンを適用したリピート注文の割合が、クーポンを取得した顧客よりも大幅に低くなります。 したがって、クーポン取得済みの顧客の場合、リピート注文のほぼ半数にクーポンが適用されています。 この例では、クーポンで獲得した顧客はクーポンでリピート購入する傾向があります。

## クーポン取得からの最初の注文の詳細の分析 {#firstorder}

このセクションでは、クーポンでセグメント化されたクーポン取得からの&#x200B;**件の最初の注文のみに焦点を当てます。**&#x200B;分析で次の指標を使用します：

### 注文数/顧客数

この指標には、各クーポンの初回注文数、または最初の注文でそのクーポンを使用した顧客の数が表示されます。 これは、特定のクーポンが、他のクーポンよりも初回購入を促しているかどうかを判断するのに役立ちます。

### 総売上

この指標は、顧客の最初の注文で使用された特定のクーポンから得られる売上を示します。 これは、割引が適用される前に販売された商品を計算した収益です。

### クーポンからの割引

この指標は、クーポンから適用された合計割引額を示します。

### 純収益

この指標は、顧客の最初の注文で使用された特定のクーポンから得られる売上を示します。 これは、すべての割引が適用された後に販売された商品を計算したものです。 なお、当期純利益はクーポン無しでは発生しなかった可能性があります。

### 平均注文額

この指標は、特定のクーポンの平均注文額を明らかにします。

### 平均顧客生涯注文数

この指標は、特定のクーポンを使用する顧客が作成したロイヤルティと平均注文数を評価するのに役立ちます。

### 平均生涯売上

この指標は、特定のクーポンを利用した顧客が獲得したロイヤルティと平均売上を評価するのに役立ちます。 クーポンを使用する顧客が他の顧客よりも価値が高いかどうかを評価する際には、各クーポンの注文数を考慮し、サンプルサイズを確保する必要があります。

顧客の初回注文で使用される3つの異なるクーポンを含む例を見てみましょう。

| **クーポン** | **初回注文（FTO）** | **FTOからの総収益** | **FTO**&#x200B;に適用された割引 | **FTOからの純収益** | **FTO**&#x200B;の平均注文額 |
|-----|-----|-----|-----|-----|-----|
| **100 ドル以上が25% オフ** | 56 | $8,531.04 | $2,132.76 | $6,398.28 | 152.34 ドル |
| **$10 オフ** | 87 | $3,707.07 | 426.10 ドル | $3,280.97 | 42.61 ドル |
| **20% オフ** | 145 | $10,975.05 | $2,195.01 | 8,780.04 ドル | 75.69 ドル |

{style="table-layout:auto"}

ここから何を取り出すことができますか？ まず、「20% オフ」のクーポンが最も多く注文されました。 ただし、各クーポンに関連する注文数は、次のようないくつかの要因によって異なる場合があります。

* 各クーポンの広告量。
* クーポンが提供された期間。
* クーポンが提供された日/週/月/年の時刻。
* ビジネスに応じて、クーポンが提供されるシーズン。

  **例：**&#x200B;夏の間に「20%割引」クーポンが提供されましたが、ビジネスでは冬物衣料を販売しています。
* クーポンの制限です。

  **例：** 「10%割引」クーポンは、同じ注文で冬用コートを購入した顧客にのみ提供されます。

「100 ドル以上の25%割引」クーポンの&#x200B;**総収益**&#x200B;は、「10 ドル割引」クーポンの総収益よりもはるかに高くなります。 ただし、「$10 off」クーポンの注文数は&#x200B;**件よりもはるかに多くなっています**。 **平均注文額**&#x200B;を分析すると、これらの違いについてinsightが提供されます。 「100 ドル以上の25%割引」クーポンは注文数が少なかったにもかかわらず、平均注文額は「10 ドル割引」クーポンの3倍以上です。 したがって、より大きな総売上は、「100 ドル以上の25% オフ」クーポンに起因しています。

「25%割引$100以上」および「20%割引」クーポンの&#x200B;**割引**&#x200B;および&#x200B;**純収益**&#x200B;は価値が近いです。 「100 ドル以上25% オフ」の平均注文額は「20% オフ」の平均注文額の2倍近くですが、後者のクーポンの注文数は3倍弱です。

## 最初の注文でクーポンを使用する顧客の属性 {#attributes}

これで、注文自体を見たところで、最初の注文でクーポンを使用する顧客を見てみましょう。

| **お客様の最初の注文クーポン** | **顧客数** | **平均注文生涯数** | **平均生涯売上** |
|-----|-----|-----|-----|
| **100 ドル以上が25% オフ** | 56 | 2.8 | $554.54 |
| **$10 オフ** | 87 | 1.9 | 115.50 ドル |
| **20% オフ** | 145 | 1.3 | 103.75 ドル |

{style="table-layout:auto"}

初回注文数は、各クーポンの顧客数と同じです。 それぞれの顧客が最初の注文をひとつのまとまりとして受け取ることができるのは理にかなっています。

最も多くのお客様は、「20% オフ」クーポンを通じて獲得しました。 ただし、これらの顧客の平均生涯注文数&#x200B;**と平均生涯売上高**&#x200B;が最も少なく、一般的に、クーポンで獲得した顧客の多くはリピート注文を行いません。 **&#x200B;**&#x200B;さらに、「100 ドル以上が25%割引」クーポンを通じて獲得した顧客は、**平均注文生涯数**&#x200B;を増加させ、その結果、**平均生涯売上**&#x200B;を増加させます。 一般的に、このクーポンを通じて獲得したユーザーは、再訪問してリピート購入を促進します。

## まとめ {#wrapup}

顧客がクーポンをどのように利用するのかを把握するために、さまざまな分析を実施できます。 顧客がクーポンをどのように使用するか、クーポンの使用にかかる時間を分析することについて考えたことがありますか？ 最適な割引額を見つけるにはどうすればよいでしょうか。どのような額がリピート購入者を促し、平均注文額を高め、生涯売上を高めるのでしょうか？ これらの質問に関するヘルプについては、[&#x200B; サポートにお問い合わせください](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/miscellaneous/mbi-service-policies.html)。
